真係吖，又會咁都有嘅
千簡萬簡揀一隻咁難嘅船嚟坐
坐一隻噉嘅船
不如喺島上面嘅港口等下好過啦
而家想返轉頭？
呢度咁大霧，都唔知邊度係港口啊
因為你又偷咗人哋嘅船
所以咪受到懲罰囖
你究竟講乜嘢啊？
我哋坐船出海，都係因為你占福出嚟㗎
都唔知準唔準𠻹㗎，仲好講
梗係準啦，呢邊就係東面嘅小島
加奧萊同埋美尼亞會喺嗰度㗎
係喇…係噉唔該你下次占卜下
點樣先至可以揾到錢喇
仲好講，一日都係因為你能力太大
所以先冇洗晒啲錢
我成份人工全部都畀你食晒
我都未出聲，你仲喺度吵
點解會噉㗎？
噉咪有船洗出海嘛？
係喎，聽講話今晚係一年一度嘅幽靈船
出現嘅日子喎，所以先會冇船肯載
我哋出海㗎
噉呢啲人…嗰隻係幽靈船？
睇真啲先囖
嗰隻船燈光火着，點會係幽靈船得㗎？
幽靈船應該係熔熔爛爛
啲氣氛係陰森可怕噉先啱𠺢嘛
説話，雖然係噉講咋
總之上左嗰隻船呢
就應該有親好嘢食㗎喇
乘風展翅
唔係喇，就算真係幽靈船喇
見妖怪呢度北海水嘛，你話係咪喇
快啲去啦
噉又去
被揍咗之湖
喂喂，有冇人喺度啊？
有冇新人上咗你哋架船嗱？
呢架船，睇落有啲古怪噉喎
我覺得…
喂，究竟有冇人喺度啊？
喂
係個湖？
識郁𠸏？
好歡迎你哋幾位啊
你哋好，我就係呢隻船個船長鍾義湖喇
你哋唔好同我講笑啦
你又會噉𠸏？
呢個湖？
噉呢度，真係幽靈船呀？
你哋點解會驚成噉㗎？
唔係呀吧？
原來你哋當我係幽靈呀？
係人都會噉諗喇
冇錯，呢度的確係有幽靈
而且仲有隻惡鬼𠻹
惡鬼？
冇錯啊，就係啲惡鬼將我混
喺呢個湖度出唔到嚟㗎
混咗你喺入便？
所以，雖然我唔係一個幽靈
但係因為有惡鬼喺度，就算話呢隻係幽靈
船，我都唔可以否認㗎
呢件事睇嚟越…麻煩噉啊
咩事啊？
你好肚餓呀？
噉你哋跟我嚟喇
船長，我想問下你
點解你會畀人哋混喺個湖入便？
關於呢件事…
係咪你做咗壞事，所以畀人報仇呢？
唔係，我冇做壞事啊
有冇做壞事都好啦，都唔關我事
唔該你攞多啲野食出嚟喇，咁少點救啊
嘩，你咁大食嘎？
不過一直係噉落去就真係幾可憐㗎喎
以你嚟嚟嘅法力，可唔係救到佢出嚟呀？
噉啊
咩話？
原來你識得魔法嘎？
係噉就真係好啦
求你幫我手趕走嗰啲惡鬼吖
話畀你知啊，我哋嘅目的就係要去
東邊一個島度，所以我哋冇時間去幫
你做埋嗰啲野啊
東邊嘅島係咪小事喇
我可以載你哋去𠺢嘛
而且啊…
而且乜嘢啊？
你哋趕走啲惡鬼等我由嗰壺度出返嚟
我就會將個壺送咗畀你哋喇
做咗噉污衷，我先唔要啊
喂啊，你真係唔識保啊
呢個壺係世上獨一冇二好貴重嘅壺嚟㗎
為咗要得到呢個壺
有一個皇帝甚至不惜用晒嘅成副身家係買呢個壺嚟嘛
成副身家？
我聽你噉講
呢度啲圖字咪真係全部都好貴重囖
呢隻茶杯真係幾靚喎
呢啲係我嘅嗜好嚟㗎
如果你鐘意嘅就隨便攞去都唔使客你㗎
係咪真㗎？
不過啊，首先要幫我趕走惡鬼先
等佢出馬喇
莉娜，你幫我手吖
既然有咁值錢嘅嘢，幫佢都冇損失喇
職傢司，你要咩啊？
對唔住啊，我冇乜興趣喎
啲惡鬼又出嚟搞搞陣，想我辦法喇
佢哋做咩啊？
佢哋扔爛我啲壺，等我過得心痛囖
佢哋每晚都將我啲寶寶壺扔爛㗎
職傢司？
我唔想插手啊，你自己搞掂佢
真係？
我唔可以再忍落嚟喇
你哋知唔知我係幾辛苦先
收集到佢哋返嚟㗎
喂喂…
原來呢隻惡鬼噉好打嘎
嘩嘩…
嘩…
我嘅壺啊，我心愛嘅壺啊
唔去去佈整嚟㗎啊
嘩…
噢
係咩嚟嘅呢？
看這盒白瓷壺嘅顏色和光沙
就知道它是用羅馬失傳中的方法製造
出嚟嘅，真是價值連城嘅
就來一按門鈴拿走它先，哎吔
我嘅寶貝壺啊
你一次呢
是不是因為我自己搞成噉樣呢？
算數啦
你啊
要小心啲拎住個虎線燈㗎喇
你爛咗點算啊？
對唔住啊，我知你一時差唔穩吒嘛
係喇，究竟嗰班惡鬼佢哋喺邊啊？
犀利啊
呢度每一件陶瓷都係精品嚟㗎
既然佢話過會送畀我嘅
噉咪一定要揀一件最靚嘅只得啦
呢度有咁多件，解邊件好呢？
呢件又好啊
呢件都唔錯吖
呢件都幾好啊
航海日誌？
終於畀我得到呢個武藍
佢係全世界最大最靚嘅
而且仲係最貴嘅武嚟劍，會真係太幸福囖
要刷靈啲啊
刷靈啲
一定要刷到個藍藍靈啊
簡直係離譜啊
人冇可忍啊
唔可以再係噉呀？
太過分啊
做乜嘢啊？
你哋仲有咩想講啊？
就算你好鍾意虎啊
但係我喺船上面工作，並唔係淨係刷虎𠺢嘛
係啊，冇錯啊
船長啊，我問你啊
船員同埋虎邊樣重要啲啊？
噉當然係…虎啦
諾倫，你真係唔知道
嗰啲虎嘅價值啊嘛？
只有虎啊，只有嗰啲虎先係人類
製造出嚟最高境界嘅藝術品啊
既然係噉貴重啊
噉點解船長你唔自己去刷嗱？
噉點得啊？
你唔好忘記我係呢隻船嘅船長嚟嘛
我係有義務去寫航海日誌㗎
快啲將呢個虎推落海啦
喂，你哋做乜嘢啊？
你哋唔可以噉樣對望虎㗎
嗰啲係乜嘢啊？
又會噉𠸏？
呢件事真係難以置信啊
差唔多時候出嚟喇
喂，隊長目標要再過啲啊
勁光天女
佢哋似乎打到落花流水噉喎
佢哋已經擊落咗我喇
我係絕對唔會走花流水㗎
你真係太過分喇
真係好開心啊
睇嚟我所託飛人，真係慘啊
你喇
點啊？
你冇事呀？
冇事，我問你先係啱啊，你做乜嘢啊？
你都一齊嚟做啊，開個碗店啊
威利亞，你好得閒嘛？
做埋啲噉嘅嘢
你哋仲要去趕走嗰啲餓鬼㗎
講得冇錯
我哋一定會盡快噉講走佢哋㗎
點解你哋要喺度左手左腳啊？
呢件事根本同你哋冇關係㗎
你哋而家馬上離開呢隻船啊
你真係嗰啲餓鬼㗎，頭
要走嘅應該係你啊
我噉樣講，你哋仲未明咩？
噉樣講，你哋仲未明咩？
又有啲古怪嘅嘢出現喇
冇錯喇，呢一個就係諾倫嘅
潛在意識變成具體化喇
係噉佢嘅潛在意識又係啲乜嘢啊？
我哋竟過接招喇
接招咪接招啦，我唔輸嘅
即管放馬過嚟喇
唔係喇
你喺度做咩喎？
呢啲只係意外嚟啫
你哋快啲幫我走啦
我唔會放過你嘅
1000940
諾倫
1001840
船長，有個人喺度左手左腳
我唔同你客氣喇
1006720
今次我一定要報仇
1009960
等陣喇，諾倫
1011760
我好明白你憎恨船長嘅心情
不過你要知道唔係船長整沉船嘅
1016860
閉嘴啊
1017680
我唔想聽埋啲噉嘅嘢啊
1020140
求下你吖
1021000
聽你娛樂船長喇，好冇？
1022740
唔得啊
1023380
你知咩？
1024021
就係嗰隻沉船就已經死咗好多船員喇
1027860
船長，我要你永遠留喺
黑暗之中做冇知孤魂啊
1040620
諾倫
1041740
司令啊，睇嚟佢似乎唔多明白事理
1044920
係噉就等我畀一招厲害嘅佢試下啦
1050960
極流天鳴
1065860
千祈唔好沉落去啊
1067940
船長
1069300
冤魂不息啊
1072120
我係絕對唔會忘記嗰班
因為嗰次沉船而撞身海底嘅咁多位同伴啊
1080040
諾倫
1082620
如果船長你唔係…
1085380
冤魂就唔係船上乎嘅啊
1086781
司令啊，究竟係咩事啊？
1088660
我睇嗰本航海日誌
完全都係因為船長會類似嘅
1104740
就係因為噉樣，隻船好快就沉左喇
1108380
八爪魚正沉隻船？
1110240
諾倫
1111700
我係唔會原諒你嘅
1115820
船長，我要將諾倫嘅靈魂送走
等佢喺天國安息
1119920
你可以做得到咩？
1122380
梗係得啦，請各位同我一齊誠心祈禱
1134380
盛況飄送
1139200
真係好多謝你啊
1147600
安樂西，早算過咗段樂喇
1152920
太好喇，我終於都可以得到解放喇
而家可以上天堂
1157520
雖然我同你哋話
我係畀人握你個武毒，但係事實上我都係幽靈嚟嘅
1162800
我知道喎，睇你個樣冇十足都知九成喇
1167840
因為我一直活喺個武入面
所以根本可以上天堂嘅
1171840
為咗向諾倫嘅表示歉意
我話我以後唔可以上天堂
1175380
我都唔會再去搜集啲虎㗎喇
1178060
你要上天堂，就算想繼續都唔可以喇
1182160
等我仲諗住游過祭堂個感人場面𠻹
1185440
你唔好噉怒氣啦
如果佢變成惡鬼我哋就麻煩喇
1190620
不過今次真係好多謝你哋放
咗我出嚟啊，多謝你哋
1205840
真係假
1229890
你覺得真係好似發咗長夢噉呀？
1232690
結果我哋啲報酬沉晒落海底喇，不過
好彩我已經攞到我應得嘅報酬喇
1239410
幾時攞㗎？
1240270
我…
1247070
幽靈船係咁上下㗎喇
1249410
哎吔，噉即係啊
1251050
噉樣佢鍾意蝴蝕咗畀我哋食嘅嘢？
1257410
我真係好討厭幽靈船喇
1294490
噉佢哋就佢哋拼？
1303530
因為…
1304750
唔係好多緊急嘅，。
1306090
唔係好多緊急嘅，但係咪唔係好多整齊嘅
1306991
噉…係咪唔係好多整齊嘅
1309910
噉…
1312710
噉咪…咪
1341280
ガーリー
1342140
アメリア
1342820
どこで油売ってんのよ
1344320
このまま出てこないと出
返冇くなっちゃうわよ
1347200
次回後果赤面
1348640
恋の行方は紙一重
1350220
見たくんないと、また
またバレちゃうんだ